Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve,
mais mon amour pour toi ne changera jamais.
Et nous ne
nous lâcherons jamais la main.
J'aimerais juste
pouvoir figer le temps ici,
juste nous deux.
Si vous êtes toujours en contact avec Tawan,
Je détruirai tout de mes propres mains.
Papa !
Faites-la sortir de ma maison. Maintenant !
Pouvez-vous vérifier vos messages ?
Nous vous avons envoyé quelque chose.
Voici les tons de couleurs.
Cinq nuances au total.
Qu'est-ce qu'il y a, Kie ?
Regarde ça.
BUZZ VIRAL ! SOSIE DU CHANTEUR AL
PRIS DANS UN MOMENT INTIME AU PARC D'ATTRACTIONS
Les commentaires affluent.
C'EST FINI
VOICI LA TANTE FOUILLEUSE !
MAIS POURQUOI SE FURGER ?
Appelle Ayla. Tout de suite.
Je l'ai déjà fait. Elle ne répond pas.
Devrions-nous essayer d’appeler M. Thana ?
Allez-y. Connectez-moi.
Bonjour, Monsieur Thana.
Veuillez patienter un instant.
Monsieur Thana, j’ai besoin de vous parler
de quelque chose d’important.
Oui?
Je suis désolé, Monsieur Thana,
pour mon comportement inapproprié,
se faufiler pour voir Ayla à la maison
et la sortir
sans votre permission.
Je suis prêt à assumer l'entière responsabilité.
Je suis désolé, papa.
Je le suis vraiment.
Vous avez vu les journalistes dehors, n'est-ce pas ?
Que comptez-vous faire ensuite ?
Puis-je récupérer mon téléphone en premier ?
Je dois appeler le label.
Je suppose que je n'ai pas besoin de vous rappeler
comment fonctionne le métier de chanteur.
Avec ce genre de scandale,
les choses ne s'annoncent pas bien.
Bonjour, patron.
Oui, je l'ai vu.
Demain à midi, je serai en direct
et je ferai une déclaration publique.
D'accord.
Je suis vraiment désolé
pour t'avoir entraîné là-dedans.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai une intuition depuis un moment maintenant,
mais j'oubliais toujours de demander.
Et quand j'ai finalement eu la réponse,
elle était accompagnée d'une photo !
Je n'ai pas pu dormir de la nuit !
Je m'excuse sincèrement
pour avoir causé tous ces problèmes.
Pourquoi vous excusez-vous, Mme Rawee ?
Tu n'as rien fait de mal. Celle-là !
Ce petit fauteur de troubles l'a fait.
C'est vrai ? C'est toi qui as commencé tout ça.
Excusez-moi. Es-tu prête, Ayla ?
Je suis prêt.
Vous êtes sûr?
- Je vais bien.
- D'accord.
Souhaite-moi bonne chance, d'accord ?
Je serai là tout de suite.
Je ne vais nulle part.
Bonne chance!
Très bien, on roule.
- JE T'AIME, AYLA !
- NE REGRETTERAI JAMAIS DE T'AIMER
Bonjour à tous.
Aujourd'hui, j'aimerais clarifier la photo
et les nouvelles
qui circulent sur les réseaux sociaux.
- QUE S'EST-IL PASSÉ ?
- J'AI LE CŒUR BRISÉ
La personne sur la photo, c'est moi.
Et la femme à côté de moi
c'est la personne que j'aime le plus.
Elle était mon premier amour au lycée.
À l'époque,
J'étais juste un inconnu
assis au fond de la classe.
Mais une fois que je l'ai rencontrée,
une fois que je suis tombé amoureux d'elle,
Je voulais devenir une meilleure personne.
Elle m'a soutenu,
et m'a encouragé à suivre
mon rêve de devenir chanteur.
Jusqu'au jour où,
quelque chose s'est produit qui nous a déchirés.
Je ne savais pas ce que c'était
ni où elle allait.
Mais depuis lors,
J'ai tout surmonté.
Je me suis entraîné dur,
j'ai chanté, dansé, tout ça.
J'ai tout enduré,
pour qu'un jour, je puisse être le chanteur,
pour que je puisse être sous les projecteurs…
- JE TE SOUTIENS
- QUI EST-ELLE ?
- POURQUOI ?
- NE ME DIS PAS…
Au cas où elle me reverrait.
C'est pourquoi
Je ne veux pas la laisser partir maintenant.
- QUI EST-ELLE ?
- OUPS…
QUEL DESTIN !
Et maintenant, nous avons retrouvé
le chemin l'un vers l'autre.
JE T'AIME!
Nous nous tenons à nouveau la main.
JE NE ME SUIS JAMAIS SENTI JALOUX D'ELLE JUSQU'À CE QUE...
Nous sommes à nouveau amoureux.
QUEL ROMAN BASÉ SUR UNE HISTOIRE VRAIE
Je suis vraiment heureux.
C'EST TOI, SEULEMENT TOI
QUI EST-ELLE, AYLA ?
COMME UN FILM !
C'est pourquoi
je ne veux plus jamais la laisser partir.
VEUILLEZ PRENDRE SOIN D'ELLE POUR NOUS
ROMANTIQUE !
Je n'ai jamais voulu mentir à mes fans
qui m'aiment et prennent soin de moi.
NOUS VOUS SOUTENONS !
JE T'AIME, AYLA !
Merci à tous…
JE T'ENVOIE UN CÂLIN
…pour m’avoir toujours aimé et soutenu.
TU L'AIME, JE COMPRENDS
JE T'AIME QUOI QU'IL EN SOIT, AYLA
Mais si aujourd'hui,
L'un d'entre vous décide-t-il d'arrêter de m'aimer…
S'IL VOUS PLAÎT NE PLEUREZ PAS
…Je comprendrai.
Et je l'accepterai.
- C'EST NORMAL
- J'ENVOIE UN CÂLIN !
Merci beaucoup à tous.
C'EST VOTRE VIE PERSONNELLE
Je t'aime pareillement
AYLA EST SI BELLE !
C'EST JUSTE UNE CHOSE NORMALE ET PRIVÉE
Faut-il arrêter le live ?
Passons à un plan large. Donnez-moi un cadre large.
Patron… Mais les gens…
C'est bien.
L'amour est une belle chose.
Quoi qu'il arrive,
je resterai aux côtés d'Ayla.
Plan large.
Plus large. Plus large.
TU ES TROP MIGNON AUJOURD'HUI. JE T'AIME LE PLUS !
Je t'aime
JE T'AIME COMME TOUJOURS
C'EST ÇA !
MOI AUSSI JE VEUX QUELQU'UN !
SE SENTIR COMME UNE VICTIME MAINTENANT
ILS SONT AMOUREUX !
JALOUX !
JE VEUX JUSTE ÊTRE AIMÉ
Et voici Taiwan.
QUELLE ALCHIMIE !
Ma petite amie.
PUIS-JE AVOIR TA PETITE AMIE, AYLA ?
TELLEMENT DOUX !
- J'EXPÉDIE AYLA-TAWAN MAINTENANT
- ILS SONT FOLLEMENT AMOUREUX
Zoomez !
J'AIMERAIS VIVRE CE GENRE DE MOMENT MOI-MÊME
J'OUVRE UNE BASE DE FANS DE QUELQUES MAINTENANT
JE FONDS !
LES TOURTEREAUX !
Fin du live.
D'accord.
Nous avons tellement de chance que
les fans nous soutiennent.
Je suis tellement heureuse pour vous deux.
Vraiment.
Merci beaucoup, patron,
de nous comprendre.
N'en parle pas.
Vous deux, vous n'avez rien fait de mal.
Ton amour est beau.
Peu importe le genre d'amour dont il s'agit,
nous ne devrions pas le fermer, n'est-ce pas ?
Ayla !
Whoa, whoa, facile !
Ayla, tu es… tout ! Littéralement !
Sérieusement, j'ai regardé le live aujourd'hui.
Les larmes aux yeux !
L’amour entre vous deux… C’est juste…
Je ne trouve même pas les mots. C'est juste…
- C'est…
- C'est parfait !
Oui! Exactement!
Taïwan est…
tellement beau!
Filles,
N'es-tu pas censé pratiquer
ton chant et ta danse ?
Allez répéter. Allez-y.
Chef…
Fini les pleurnicheries ! Allez répéter, sérieusement !
Bien.
Ouais.
Mais…
nous sommes officiellement les fangirls de Tawan, d'accord ?
Ayla, on peut ?
Va répéter.
Maintenant, vous tous !
Allez, allez.
Allez répéter !
Oh Seigneur.
Mme Rawee,
vous devenez super célèbre maintenant.
Si jamais vous êtes intéressé
à rejoindre le showbiz, faites-le-moi savoir.
Je vous gérerai personnellement.
Totalement célèbre !
Juste après le live,
nous avons reçu des tonnes d'offres
pour des interviews de couple et des talk-shows.
Si vous êtes intéressé,
je peux vous aider à coordonner immédiatement.
Nous préférerions ne pas le faire.
Je ne veux pas que Tawan se sente sous pression.
Le simple fait que tout le monde nous accepte
c'est plus que suffisant.
Nous sommes heureux d'être ensemble comme ça.
Tant que tu es heureux.
Papa,
Votre précieuse fille provoque
encore plus de drames dans la famille.
Regarde ça.
Tout ce que vous avez travaillé à construire…
C'est ruiné.
Buzz viral ! Un sosie du chanteur Al
photographié dans un moment intime au parc d'attractions
Que Tawan est si éhonté,
pensant qu'elle peut sortir avec une superstar.
Et maintenant ?
Les fans jurent.
Ils incendient toute notre famille.
Où sont les commentaires qui nous insultent ?
Et où sont ceux qui maudissent Tawan ?
Tiens, regarde, papa.
ALLEZ GAGNER VOTRE ARGENT POUR VOTRE COLLATION
PAS BESOIN D'ACCEPTER LES PANIERS CADEAUX
Ce compte est votre brûleur.
Tu penses que je ne sais pas ?
Arrête d'être si jaloux.
Ce n'est pas viril.
Désolé, je ne suis pas aussi viril
que ton enfant chéri préféré.
Excusez-moi. M. Songklod
aimerait voir Mme Rawee.
Songklod ?
M. Songklod est le président
de TS Construction,
l'une des cinq plus grandes entreprises de construction
du pays.
Un véritable géant.
Bonjour, Monsieur Songklod.
Bonjour monsieur.
Rentre à la maison avec moi. Maintenant.
Non.
Rentrez d'abord chez vous.
Une fois que j'aurai fini ici,
je viendrai te parler moi-même.
N'as-tu pas causé assez de problèmes ?
Vous prévoyez de rester
et faire encore plus sombrer notre nom ?
Et qui est exactement si honteux ?
Espèce de salaud.
Pas seulement un salaud,
un vrai salaud.
Je dis des bêtises comme d'habitude.
Qui dit des bêtises ?
Toi ou moi ?
De quel droit as-tu
traiter ma fille
de honte pour votre enfant ?
Est-ce que je me trompe ?
Réseaux sociaux
fouille déjà
dans tout le passé de ma fille !
- Et alors ?
- Elle est devenue un sujet de commérages.
Tu as peur ?
Peur de tes propres squelettes
vas-tu sortir du placard ?
Hein?
Tawan, reviens à la maison avec moi.
Et reste loin de sa fille.
Souviens-toi de ça.
Personne dans notre famille
sera toujours associé aux leurs.
Bien!
Prends ta fille et pars.
Mais tu ferais mieux de t'en assurer
elle reste loin du mien.
Quoi ? Tu penses que
ta fille est une sorte de sainte ?
Elle est meilleure que la tienne !
Arrêtez de vous battre maintenant !
Pourquoi les gens qui soutiennent
et comprenez que nous ne sommes pas nos propres pères ?
Notre bonheur n’est-il pas aussi important ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement être heureux pour nous,
du fait que la société nous accepte maintenant ?
Ou bien les choses du passé sont-elles
vraiment si importantes ?
- Tawan, reviens à la maison !
- Ayla, reviens à la maison !
Je pense que vous devriez tous les deux
rentrer chez vous pour le moment.
Discutons des choses là-bas, d'accord ?
Fais-moi confiance.
Ayla ?
Ayla.
Ne lui montrez pas de respect.
Écoutez-moi.
Vous devriez oublier Taiwan.
Ce n'est tout simplement pas possible.
Je ne peux pas accepter
d'être lié à ce Songklod.
Je ne peux tout simplement pas.
Rien que de voir son visage,
j'ai envie de le frapper.
Même si tu sais
J'aurais le cœur brisé si je rompais avec elle ?
Tu as entendu tout ce
que j'ai dit en direct, n'est-ce pas ?
Tu sais combien je l'aime.
Tu sais qu’elle a été
ma plus grande inspiration.
Et tu penses que je peux simplement laisser tomber ça,
juste parce que
toi et son père ne vous entendez pas ?
Si vous craignez que
les fans ou la société ne nous acceptent pas,
ce n'est même plus le cas aujourd'hui.
Si vous avez peur que ma carrière de chanteuse
s'effondre, ce n'est pas le cas.
Les gens nous félicitent.
Ils veulent que nous participions ensemble à des émissions.
Les seules personnes qui ne nous acceptent toujours pas
sont nos pères.
Et ce n’est même pas parce que
nous sommes deux femmes amoureuses.
Dis-moi honnêtement, papa.
Tu ne peux pas pardonner au père de Tawan ?
Je ne peux tout simplement pas, chérie.
- Hé !
- Attends !
Comment allez-vous, patron ? Épuisé ?
J'ai même préparé des ballons pour fêter ça.
Je pensais…
Pourquoi l'ambiance est-elle à nouveau maussade ?
J'allais lui montrer tous les commentaires--
Alors, M. Thana ne veut toujours pas bouger, n'est-ce pas ?
Droite.
Mon père est arrivé pour semer la zizanie.
Ça a failli dégénérer en bagarre.
Doublez le drame.
Les documents de TS Construction
viennent d'arriver pour le patron.
C'était rapide.
Je vais chercher les documents alors.
Je pense que tu devrais fermer ton entreprise
et viens plutôt travailler pour moi.
Je ne suis pas fait pour ton travail, papa.
Je n’ai même pas étudié dans ce domaine.
Ce n'est pas si difficile.
Je peux tout t'apprendre.
Ne le rejetez pas tout de suite.
Réfléchissez-y d'abord.
Et vous et M. Thana ?
Ai-je vraiment besoin d’en dire plus
sur cet homme ?
Vous avez vu par vous-même
quel genre de personne il est.
Je t'ai dit de rompre avec elle
parce que je ne ferai jamais la paix avec lui.
Mais nous sommes amoureux.
Nous ne rompons pas.
Allez étudier les opérations de l’entreprise.
Et prenez
également le temps de changer votre nom de famille.
RÉSUMÉ DE L'ASSEMBLÉE ANNUELLE
Voici les documents
de l'entreprise de votre père.
C'est une sacrée pile.
Il veut que je vienne travailler pour lui.
Hein?
Vous fermez l'entreprise ?
Est-ce que je vais perdre mon emploi ?
Oh, allez.
Arrêtez de tirer des conclusions hâtives.
Le patron n'a rien dit
à propos de la fermeture.
Patron, nous ne perdons pas notre emploi, n'est-ce pas ?
Toi aussi?
Je ne peux pas avoir peur ?
Trouver un nouvel emploi ne sera pas trop difficile,
mais j'aime être ici avec tout le monde.
Ne t'inquiète pas, je ne vais pas m'arrêter.
M. Thana vous invite à entrer.
Peux-tu me promettre
Tu ne vas pas te faufiler à nouveau dans cette maison
pour voir Ayla ?
Si tu l'aimes,
alors s'il vous plaît, traitez-la
avec plus de respect que vous ne l'avez fait auparavant.
Oui, Monsieur Thana.
Ton père ne t'arrête pas ?
Parce que je ne peux toujours pas voir
comment nos deux familles
pourraient être liées.
Il essaie,
mais je n'obéirai pas.
Tellement têtu.
Ta famille ne l'accepte même pas.
Et tu t'attends
à ce que je laisse Ayla souffrir comme ça ?
Elle ne sera jamais heureuse
vivre avec quelqu'un d'aussi mesquin.
Je serai heureux.
Tant que j'aurai Taiwan, je serai heureux.
Laissez-moi le dire une fois de plus,
juste pour que vous le compreniez tous les deux haut et fort.
Si tu veux revenir voir Ayla,
Alors viens comme il faut. Prends la porte d'entrée.
Ne faites pas de cascades.
Venez à elle avec respect.
Si vous voulez faire partie de sa vie,
faites-le ouvertement.
Je sais que je ne peux pas t'empêcher de la rencontrer.
Mais juste parce que je ne t'arrête pas
Cela ne veut pas dire que j'accepte cette relation.
Je sais juste que ça ne sert à rien d'essayer.
Si vous voulez vous aimer
pendant que tu me rends malheureux,
alors fais ce que tu veux.
Ma famille n’a rien
à voir avec notre relation.
Et Ayla n'a pas besoin
de vivre dans cette maison non plus.
Que veux-tu dire?
Je n'ai jamais été accepté
par personne dans cette maison.
Tout ce que j'ai accompli,
Je me suis battu seul.
Alors, ne vous inquiétez pas, Monsieur Thana.
Je ne laisserai personne blesser Ayla.
Et qu'avons-nous fait de mal ?
Tout ce que nous avons fait, c'est tomber amoureux.
Tu dois rompre avec elle. Tu comprends ?
Pensez-y.
À quoi voulez-vous vous accrocher ?
Un amour sans avenir
ou un rêve que vous avez construit de vos propres mains ?
Tu sais combien je l'aime.
Tu sais
qu’elle a été ma plus grande inspiration.
Tu ne peux pas pardonner au père de Tawan ?
Je ne peux tout simplement pas, chérie.
Je ne t'aime plus !
Je ne veux pas être ici !
Sortir!
Je ne veux plus vivre ici !
Je ne t'aime pas !
Je t'aime.
BONNE NUIT
MESSAGE DE TAWAN
C'est ton préféré. Je m'en souviens.
Merci.
Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que
Le fait que nous nous aimions
est si mal ?
Captif…
Tu penses vraiment que nous pouvons être ensemble
si nos deux pères refusent de l’accepter ?
Juste en voyant nos visages,
ils ont failli se frapper aujourd'hui.
Pourquoi je ne peux pas…
Tu vois un moyen de sortir de ça ?
Comment vas-tu dans ta vie personnelle ?
Je suis épuisé…
et vraiment découragé.
Mais Mek reste Mek.
Je ne peux tout simplement pas mettre d’espoir en lui.
Qui est le favori
pour ce tour d'enchères ?
Je me fiche
des astuces que vous prévoyez d'utiliser,
mais je dois gagner cette enchère.
As-tu vu la photo que je t'ai envoyée ?
Le choix vous appartient, Monsieur Thana.
Ayla !
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan